Cette vidéo donne une brève introduction à l'appareil Arclight.
Une fois fixé, le trou latéral de l'ophtalmoscope direct sera placé directement sur le
centre de l’objectif que votre caméra mobile utilise en mode vidéo.
La caméra fonctionnera comme vos yeux,
lorsque vous regardez par le trou latéral.
Pour confirmer quel objectif aligner le trou latéral
avec, ouvrez l'application vidéo ou cliquez dessus.
votre téléphone.
Placez votre doigt sur chaque lentille tour à tour.
Quand l'écran s'assombrit,
vous avez couvert l'objectif utilisé pour la vidéo.
Retirez le papier jaune à l'arrière de
le clip.
Placez les pointes de la flèche au centre de l'objectif utilisé pour capturer
vidéo.
Appuyez fermement sur le clip.
Retirez la flèche.
Le clip devrait maintenant être dans le
position correcte.
Pour filmer l'interrupteur réflexe du barectophtalboscope, terminez
éteignez les phares et sélectionnez la lumière la plus brillante en trois clics.
Faire
assurez-vous que le support d'objectif est en haut.
Avec la lumière tournée vers le téléphone
vers le patient, placez les attaches dans le clip et tirez l'élastique vers
sécurisé.
Poussez les supports vers le haut jusqu'à ce qu'ils ne puissent plus glisser.
Les diapositives tiennent
du directeur le plus étendu sera désormais directement au-dessus du centre
de l'objectif qui est
capturer une vidéo.
Pour enregistrer l'œil externe, utilisez l'autre extrémité de l'appareil.
Pour capturer l'image maintenant,
ouvrez la vidéo et zoomez en remplissant l'écran avec la vue à travers la maison du site.
Presse
enregistrer et effectuer l’examen.
Appuyez sur stop et enregistrez la vidéo.
Vous pouvez désormais partager avec des collègues
sur des plateformes cryptées sécurisées uniquement
dans le but que tu as gagné
concept des patients.
Profitez de l'utilisation des lumières de l'application dans la vie.